Primeiro, precisamos ter acesso
ao disparo
para podermos conectar
este componente.
O criador de ação
que desejamos invocar
será handleAddTweet,
que virá de actions/tweets.
Agora, queremos exportar
o componente Connected,
que nos dará acesso
ao disparo.
Aqui dentro,
em vez do console.log,
queremos disparar o criador de ação
handleAddTweet.
Pegamos dispatch,
que virá de this.props,
então poderemos disparar
handleAddTweet
passando o texto do novo tuíte.
Se você se lembra,
o handleAddTweet obterá
o texto do tuíte
além da ID do tuíte
ao qual estamos respondendo,
caso estejamos respondendo
a um tuíte novo.
Agora precisamos descobrir
como saber
se o usuário está respondendo
a um tuíte
ou se está compondo
um novo.
Se observarmos
o aplicativo finalizado,
ao compormos um novo tuíte,
esta será a View renderizada
pelo React Router
quando seguirmos para /new.
Mas se clicarmos
em um tuíte,
seguiremos para esta página,
que é a View renderizada
pelo React Router.
Perceba que o React Router
não renderiza esta parte,
nós precisaremos renderizar
manualmente o componente Tweet.
Ao fazermos isso,
poderemos passar uma ID.
Isso significa que, se passarmos
ao “Compor novo tuíte” -
ao componente com o qual
estamos trabalhando -
uma propriedade ID,
é porque estamos respondendo
a um novo tuíte.
Caso contrário,
não estaremos, pois o React Router
renderizará toda a View,
então estaremos criando
um novo tuíte
e não respondendo
a um antigo.
Isso nos permitirá,
aqui dentro,
obter a ID
passando isso ao handleNewTweet,
pois se this.props.id for algo,
então estamos respondendo
a um tuíte com essa ID.
Caso contrário, estamos compondo
um novo tuíte.
Podemos testar
para ver se funciona
adicionando um novo tuíte.
Não seremos redirecionados
para a View principal,
mas perceba que disparamos
ADD_TWEET.
Se observamos o novo estado,
deveremos ver aqui
o novo tuíte
com o autor do usuário autenticado
e a nova ID.
Não há curtidas nem respostas,
replyingTo é null,
o texto diz "Este tuíte é novo",
e o rótulo de tempo está bom.
Parece que tudo
está funcionando.